## git-demo-2-for-task-5-

___Чтобы выполнить это задание, вам нужно будет повторить все 4 предыдущих используя только командную строку MINGW64 (в которой работает гит). Вы не можете использовать файловый менеджеры, текстовые редакторы с графическим интерфейсом, gitk / git gui. Вам разрешается использовать браузер только для операций с github. Все остальное только через консоль. Это самая сложная задача в этом курсе.___

Команды которые могу вам пригодиться:

echo

cd

cat

vi

### Предыдущие задания 1-4:
## I Can Win 
___Установите git и сгенерируйте пару ssh ключей. Авторизуйте публичный ключ на github.com.___
___Укажите свой user.name и user.email в git.___
___Создайте новый репозиторий на github.com и склонируйте его локально на свой компьютер.___
___Создайте файл названием song.txt и поместите туда половину текста любимой песни.___
___Сделайте коммит с названием "add first half of my favorite song" и отправьте его на сервер.___
___Убедитесь что на github есть файл song.txt с текстом песни.___
___Используя веб-интерфейс гитхаба добавьте вторую половину текста песни и сделайте коммит с названием "finish my song".___
___В локальном репозитории сделайте pull и убедитесь что коммит, который вы создали на github, подтянулся и у вас полный текст песни.___


## Bring It On 
Данное задание выполняется сразу после предыдущего (I Can Win).

___1. Добавьте в проект файл .gitignore и настройте так чтобы скрыть файлы с расширением .db, .log и директории с названиями target или bin.___

___2. Создайте ветку feature и добавьте в неё два коммита___

___3. Смержите ветку feature в master___

___4. Вернитесь в feature и создайте файл arrows.txt cледующего содержания:___

The ship glides gently on the waves
As day turns into night

___Выполните коммит.___

___5. Перейдите в master. Создайте там файл arrows.txt и добавьте следующий текст:___

One thousand burning arrows
Fill the starlit sky

___Выполните коммит.___

___6. Смержите feature в master решив конфликт: сохраните все 4 строки в файле arrows.txt в порядке их добавления в пунктах 4 и 5.___




 ## Hurt Me Plenty 
Данное задание выполняется после предыдущего (Bring It On).

___1. Создайте ветку storm и добавьте коммит в файл storm.txt:___

Twenty ships with Norsemen braves
Riding the northern wind

___2. Добавьте еще 2 строки в storm.txt и сделайте еще один коммит:___

They left their shores at early dawn
As a red sun was rising in the east

___3. Вернитесь в master и создайте файл pursuit.txt с текстом ниже:___

The warming sun returns again
And melts away the snow
The sea is freed from icy chains
Winter is letting go

___Выполните коммит.___

___4. Отметьте коммит тегом session1 и перейдите в ветку storm___

___5. Сделайте rebase ветки storm так чтобы она содержала последний коммит из мастера.___



 ## Данное задание выполняется сразу после предыдущего (Hurt Me Plenty).

___1. Сделайте push вашего репозитория и убедитесь, что все коммиты есть на github.___

___2. Сделайте новый репозиторий на github.___

___3. Смените remote в локальном репозитории так, чтобы fetch и push шел на новый репозиторий который был создан в предыдущем шаге.___

___4. Сделайте push и убедитесь, что второй репозиторий на гитхабе выглядит так же, как и первый.___

___5. Верните настройки remote в исходное состояние: пул и пуш первого локального репозитория ведет в один удаленный репозиторий на гитхабе.___
 [Cсылка на новый репозиторий для задания](https://github.com/AnastasiaStreltsova/git-demo-2-for-task-5-remote-)
